Для использования этих программ на нужно скомпилировать их и запустить два отдельных процесса, каждый из которых будет выполнять одну из программ.

1) Для компиляции первой программы, сохраните ее в файл с расширением .c (например, queue_send.c) и выполните следующую команду в терминале:
gcc -o queue_send queue_send.c -lrt
Эта команда скомпилирует программу и создаст исполняемый файл queue_send.

2) Для компиляции второй программы, сохраните ее в файл с расширением .c (например, queue_receive.c) и выполните следующую команду в терминале:
gcc -o queue_receive queue_receive.c
Эта команда скомпилирует программу и создаст исполняемый файл queue_receive.

3) Запустите два отдельных терминальных окна и запустите программу queue_send в одном из них:
./queue_send
Эта программа создаст очередь сообщений и будет ждать ввода сообщений в терминал.

4) Во втором терминале запустите программу queue_receive:
./queue_receive
Эта программа будет читать сообщения из очереди, которую создала первая программа, вычислять результаты и отправлять их обратно в очередь.

5) В первом терминале введите выражение, например, 2+3, и нажмите Enter. Программа queue_send отправит это выражение в очередь.

6) Во втором терминале программа queue_receive прочитает сообщение, вычислит результат и отправит его обратно в очередь.

7) В первом терминале программа queue_send прочитает результат из очереди и выведет его на экран.
Продолжайте вводить выражения и наблюдайте за результатами вычислений, которые будут выводиться в терминале.