При запуске программы из командной строки ей должен быть передан один аргумент - количество потоков, которые нужно создать. Если количество аргументов не равно 2, то программа выводит сообщение об использовании и завершается с кодом возврата 1. Затем программа извлекает количество потоков из аргумента командной строки и создает массивы для хранения идентификаторов потоков и номеров каждого потока.
Далее программа в цикле создает потоки, передавая каждому из них номер потока и функцию, которую поток будет выполнять. Функция потока в данной программе выводит на экран сообщение "Привет, я поток #X", где X - номер потока. Сообщение выводится 10 раз в цикле.
После того, как все потоки были созданы, программа входит в цикл ожидания завершения каждого потока с помощью функции pthread_join.
После того, как все потоки завершили свою работу, программа освобождает выделенную под массивы память и завершается с кодом возврата 0.
